Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/skill/*/Necromancer-Living Death.po
Languages: ja

source: Conjure a ghostly spirit to do your bidding and stay by your side for <<1>>. The spirit heals you or the lowest Health ally around you every |cffffff2|r seconds, restoring <<2>> Health. While active, |cffffff10|r% of the damage you take is transferred to the spirit instead. Creates a corpse on death.
ja: 不気味な霊魂を召喚して、<<1>>の間使役して共に戦わせる。霊魂は自身か周囲で最も低い体力の味方を|cffffff2|r秒ごとに治癒し、体力を<<2>>回復する。 発動中は、自身が受けたダメージの|cffffff10|r%を霊魂が肩代わりする。 死亡すると死体に変わる。

source: Spirit Guardian
ja: 霊魂のガーディアン結界

source: Conjure a ghostly spirit to do your bidding and stay by your side for <<1>>. The spirit heals you or the lowest Health ally around you every |cffffff2|r seconds, restoring <<2>> Health. Creates a corpse on death.
ja: 不気味な霊魂を召喚して、<<1>>の間使役して共に戦わせる。霊魂は自身か周囲で最も低い体力の味方を|cffffff2|r秒ごとに治癒し、体力を<<2>>回復する。 死亡すると死体に変わる。

source: Intensive Mender
ja: 熱心な癒し手

source: Release residual fragments of fallen souls at the target location, healing you and your allies for <<1>> Health. Consumes a corpse on cast to continue to heal you and your allies in the area for <<2>> Health over <<3>>. You can consume up to |cffffff5|r additional corpses on cast, with each corpse extending the duration of the heal over time by |cffffff5|r seconds.
ja: 対象とした地で倒れた魂の、残った欠片を解放する。自身と味方の体力を<<1>>回復する。 詠唱時に死体を吸収すると、自身とエリアにいる味方の体力を<<2>>、<<3>>の間回復する。詠唱時に最大|cffffff5|r体の死体を追加吸収でき、死体の数ごとに|cffffff5|r秒ずつ回復の持続時間が延長される。

source: Enduring Undeath
ja: 不死の忍耐

source: Bring your allies back from the brink of death, resurrecting up to |cffffff3|r allies at the target location. You consume up to |cffffff3|r other corpses in the area and summon a Blastbones for each corpse consumed.
ja: 味方を死の淵から蘇らせ、対象とした地の味方を最大|cffffff3|r人まで蘇生させる。 エリアの他の死体を最大|cffffff3|r体まで吸収し、吸収した死体の数だけ骨爆弾を召喚する。

source: Animate Blastbones
ja: 骨爆弾起動

source: Bring your allies back from the brink of death, resurrecting up to |cffffff3|r allies at the target location. You restore <<1>> Magicka and Stamina for each ally you attempt to resurrect.
ja: 味方を死の淵から蘇らせ、対象とした地の味方を最大|cffffff3|r人まで蘇生させる。 味方を蘇生させようとするごとに、マジカとスタミナを<<1>>回復する。

source: Renewing Animation
ja: アニメーション更新

source: Siphon the last remnants of life from a corpse, healing for <<1>> Health over <<2>> to yourself and all allies between you and the corpse. This portion of the ability scales off your highest offensive stats. You also restore <<3>> Stamina over <<2>> while siphoning the corpse. While slotted, your healing done is increased by <<4>>.
ja: 死体から最後に残った生命力を吸収し、自身と死体の間にいる全ての味方の体力を<<1>>、<<2>>の間回復する。アビリティのこの部分の効果は、最も高い攻撃能力に応じて変動する。 死体から吸収している間、<<3>>スタミナを<<2>>の間回復する。 スロットに装備している間、与回復が<<3>>上昇する。

source: Mortal Coil
ja: 定命の螺旋

source: Siphon the last remnants of life from a corpse, healing for <<1>> Health over <<2>> to yourself, all allies around you, and all allies between you and the corpse. This ability scales off your highest offensive stats. While slotted, your healing done is increased by <<3>>.
ja: 死体から最後に残った生命力を吸収し、自身と周囲の味方、および死体との間にいる全ての味方の体力を<<1>>、<<2>>の間回復する。このアビリティの効果は最も高い攻撃能力に応じて変動する。 スロットに装備している間、与回復が<<3>>上昇する。

source: Braided Tether
ja: 編まれた鎖

source: Release residual fragments of fallen souls at the target location, healing you and your allies for <<1>> Health. Consumes a corpse on cast to immediately remove up |cffffff3|r negative effects and continue to heal you and your allies in the area for <<2>> Health over <<3>>.
ja: 対象とした地で倒れた魂の、残った欠片を解放する。自身と味方の体力を<<1>>回復する。 詠唱時に死体を吸収すると、マイナス効果を即座に最大|cffffff3|rまで解除して、自身とエリアに居る味方の体力を<<2>>、<<3>>の間回復する。

source: Renewing Undeath
ja: 不死の環の延長

source: Embrace the power of death, removing up to <<1>> negative effects from yourself and restoring <<2>> Magicka and Stamina for each negative effect removed. While slotted, the cost of all your abilities are reduced by <<3>>.
ja: 死の力を受け入れ、自身のマイナス効果を最大<<1>>まで解除して、マイナス効果を解除する度にマジカとスタミナを<<2>>回復する。 スロットに装備している間、全アビリティの消費が<<3>>低下する。

source: Expunge and Modify
ja: 抹消と修正

source: Embrace the power of death, removing up to <<1>> negative effects from yourself. While slotted, the cost of all your abilities are reduced by <<2>>.
ja: 死の力を受け入れ、自身のマイナス効果を最大<<1>>まで解除する。 スロットに装備している間、全アビリティの消費が<<2>>低下する。

source: Hexproof
ja: 魔法受容

source: Sacrifice your own power to repair damaged flesh, healing you or an ally in front of you for <<1>> Health but applying Minor Defile to yourself for <<2>>, reducing your healing received and Health Recovery by <<3>>. Consumes a corpse near you when cast to heal a second target.
ja: 自らの力を捧げて傷ついた肉を修復する。自身か前にいる味方の体力を<<1>>回復するが、自身には<<2>>の間汚染(弱)が適用され、被回復と体力再生が<<3>>低下する。 詠唱時に周囲の死体を吸収すると、2人目の対象を治癒する。

source: Blood Sacrifice
ja: 血の生贄

source: Sacrifice your own power to repair damaged flesh, healing you or an ally in front of you for <<1>> Health but applying Minor Defile to yourself for <<2>>, reducing your healing received and Health Recovery by <<3>>. You grant the target Spell and Physical Resistance equal to half the amount healed for <<4>>.
ja: 自らの力を捧げて傷ついた肉を修復する。自身か前にいる味方の体力を<<1>>回復するが、自身には<<2>>の間汚染(弱)が適用され、被回復と体力再生が<<3>>低下する。 対象には、回復した量の半分の呪文耐性と物理耐性を<<4>>の間付与する。

source: Resistant Flesh
ja: 強き肉

source: While you have a negative effect on you, your healing done is increased by <<1>>.
ja: 自身にマイナス効果がある場合、回復力が<<1>>上昇する。

source: Curative Curse
ja: 呪いの管理

source: While you have a negative effect on you, your healing done is increased by <<1>>.
ja: 自身にマイナス効果がある場合、回復力が<<1>>上昇する。

source: Curative Curse
ja: 呪いの管理

source: When you use an ability on a corpse, you generate <<1>> Ultimate. This effect can occur once every <<2>>.
ja: 死体にアビリティを使用するごとに、<<1>>アルティマを獲得する。この効果は<<2>>ごとに発動する。

source: Corpse Consumption
ja: 死体摂取

source: When you use an ability on a corpse, you generate <<1>> Ultimate. This effect can occur once every <<2>>.
ja: 死体にアビリティを使用するごとに、<<1>>アルティマを獲得する。この効果は<<2>>ごとに発動する。

source: Corpse Consumption
ja: 死体摂取

source: While you have a Blastbones, Skeletal Mage, or Spirit Mender active, your Magicka and Stamina Recovery is increased by <<1>>.
ja: 骨爆弾、スケルトンの魔術師、霊魂の修復師が有効な間、マジカ再生とスタミナ再生が<<1>>増加する。

source: Undead Confederate
ja: アンデッド連合

source: While you have a Blastbones, Skeletal Mage, or Spirit Mender active, your Magicka and Stamina Recovery is increased by <<1>>.
ja: 骨爆弾、スケルトンの魔術師、霊魂の修復師が有効な間、マジカ再生とスタミナ再生が<<1>>増加する。

source: Undead Confederate
ja: アンデッド連合

source: While you have a Living Death ability slotted, your Critical Strike Chance with all healing abilities is increased by up to |cffffff20|r% in proportion to the severity of the target's wounds.
ja: スロットに生ける死体アビリティを装備していると、対象の負傷の深刻さに応じて、治癒アビリティによるクリティカル率が最大|cffffff20|r%まで上昇する。

source: Near-Death Experience
ja: 臨死体験

source: While you have a Living Death ability slotted, your Critical Strike Chance with all healing abilities is increased by up to |cffffff10|r% in proportion to the severity of the target's wounds.
ja: スロットに生ける死体アビリティを装備していると、対象の負傷の深刻さに応じて、治癒アビリティによるクリティカル率が最大|cffffff10|r%まで上昇する。

source: Near-Death Experience
ja: 臨死体験

source: Siphon the last remnants of life from a corpse, healing for <<1>> Health over <<2>> to yourself and all allies between you and the corpse. This ability scales off your highest offensive stats. While slotted, your healing done is increased by <<3>>.
ja: 死体から最後に残った生命力を吸収し、自身と死体の間にいる全ての味方の体力を<<1>>、<<2>>の間回復する。このアビリティの効果は最も高い攻撃能力に応じて変動する。 スロットに装備している間、与回復が<<3>>上昇する。

source: Restoring Tether
ja: 回復の絆

source: Conjure a ghostly spirit to do your bidding and stay by your side for <<1>>. The spirit heals you or the lowest Health ally around you every |cffffff2|r seconds, restoring <<2>> Health. Creates a corpse on death.
ja: 不気味な霊魂を召喚して、<<1>>の間使役して共に戦わせる。霊魂は自身か周囲で最も低い体力の味方を|cffffff2|r秒ごとに治癒し、体力を<<2>>回復する。 死亡すると死体に変わる。

source: Spirit Mender
ja: 霊魂の癒し手

source: Bring your allies back from the brink of death, resurrecting up to |cffffff3|r allies at the target location.
ja: 味方を死の淵から蘇らせ、対象とした地の味方を最大|cffffff3|r人まで蘇生させる。

source: Reanimate
ja: 再動

source: Release residual fragments of fallen souls at the target location, healing you and your allies for <<1>> Health. Consumes a corpse on cast to continue to heal you and your allies in the area for <<2>> Health over <<3>>.
ja: 対象とした地で倒れた魂の、残った欠片を解放する。自身と味方の体力を<<1>>回復する。 詠唱時に死体を吸収すると、自身とエリアにいる味方の体力を<<2>>、<<3>>の間回復する。

source: Life amid Death
ja: 死の中の生

source: Embrace the power of death, removing up to <<1>> negative effects from yourself. While slotted, the cost of all your abilities are reduced by <<2>>.
ja: 死の力を受け入れ、自身のマイナス効果を最大<<1>>まで解除する。 スロットに装備している間、全アビリティの消費が<<2>>低下する。

source: Expunge
ja: 抹消

source: Sacrifice your own power to repair damaged flesh, healing you or an ally in front of you for <<1>> Health but applying Minor Defile to yourself for <<2>>, reducing your healing received and Health Recovery by <<3>>.
ja: 自らの力を捧げて傷ついた肉を修復する。自身か前にいる味方の体力を<<1>>回復するが、自身には<<2>>の間汚染(弱)が適用され、被回復と体力再生が<<3>>低下する。

source: Render Flesh
ja: 血肉の精製
